# Документация команд к боту
В данном разделе можно найти документацию ко всем существующим командам бота на текущий момент(10.12.2024)

## Общие команды
### /start
При вызове команды пользователь получает дальнейшие инструкции по управлению ботом

### /help
При вызове команды пользователь получает сообщение с доступными для него командами

### /info
ТОЛЬКО ДЛЯ ЗАРЕГИСТРИРОВАННЫХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ

При вызове пользователь получает сообщение с информацией о себе.

ℹ️ Информация о пользователе:

👤 ID пользователя: 123512352761035235

💬 ID чата: 5124254242751253534215

🏫 Факультет: Институт информатики и кибернетики

📚 Курс: 1

👥 Группа: 12343212-124325135D

📝 Статус регистрации: ✅ Успешно пройдена

🔔 Уведомления на завтра: ✅ Включены

🔔 Уведомления на изменения: ✅ Включены

👤 Роль: Администратор

## Команды для регистрации
### /register
ТОЛЬКО В ЛИЧНЫХ СООБЩЕНИЯХ

Команда запускает регистрационный флоу, а именно:

1) отправляет сообщение с инлайн клавиатурой, где нужно выбрать факультет
2) отправляет сообщение с инлайн клавиатурой, где нужно выбрать курс
3) отправляет сообщение с инлайн клавиатурой, где нужно выбрать группу
После этого регистрация завершается с успешным исходом.
Стоит отметить, что если пользователь зарегистрирован, то эта команда отправит сообщение с инлайн кнопками о желании пользователя пройти процесс регистрации заново.

## Команды для расписания
### /today
ТОЛЬКО ДЛЯ ЗАРЕГИСТРИРОВАННЫХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ

Выводит пользовательское расписание на сегодня.
🔹 Суббота (07.12.2024)

🟢 08:00 - 09:35 | Базы данных | online

🟢 09:45 - 11:20 | Теория случайных процессов | online

🟢 11:30 - 13:05 | Компьютерные сети | online

### /tomorrow
ТОЛЬКО ДЛЯ ЗАРЕГИСТРИРОВАННЫХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ

Выводит пользовательское расписание на завтра.
🔹 Суббота (08.12.2024)

🟢 08:00 - 09:35 | Базы данных | online

🟢 09:45 - 11:20 | Теория случайных процессов | online

🟢 11:30 - 13:05 | Компьютерные сети | online

### /week
ТОЛЬКО ДЛЯ ЗАРЕГИСТРИРОВАННЫХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ

Выводит пользовательское расписание на неделю.
🔹 Понедельник (02.12.2024)

🟠 08:00 - 09:35 | Военная кафедра | военная кафедра - 4

🔹 Вторник (03.12.2024)

🟣 11:30 - 13:05 | Компьютерные сети | 220 - 1
Подгруппа: 1

🟣 11:30 - 13:05 | Базы данных | 338 - 1
Подгруппа: 2

🟣 13:30 - 15:05 | Компьютерные сети | 220 - 1
Подгруппа: 1

🟣 13:30 - 15:05 | Базы данных | 338 - 1
Подгруппа: 2

🟣 15:15 - 16:50 | Методы оптимизации | 224г - 1
Подгруппа: 2

🟣 17:00 - 18:35 | Методы оптимизации | 224г - 1
Подгруппа: 2

🔹 Среда (04.12.2024)

🟢 08:00 - 09:35 | Методы оптимизации | л4 - 5

🟢 09:45 - 11:20 | Безопасность жизнедеятельности | 513 - адм

🟢 11:30 - 13:05 | Физика | 405 - 7

🔴 13:30 - 15:05 | Элективные курсы по физической культуре и спорту | спорткомплекс - 6

🔹 Четверг (05.12.2024)

🟣 15:15 - 16:50 | Безопасность жизнедеятельности | 402 - 14
Подгруппа: 2

🟣 17:00 - 18:35 | Безопасность жизнедеятельности | 402 - 14
Подгруппа: 2

🔹 Пятница (06.12.2024)

🔴 15:15 - 16:50 | Физика | 121 - 1

🔴 17:00 - 18:35 | Основы робототехники | 310б - 1

🔹 Суббота (07.12.2024)

🟢 08:00 - 09:35 | Базы данных | online

🟢 09:45 - 11:20 | Теория случайных процессов | online

🟢 11:30 - 13:05 | Компьютерные сети | online

## Команды для настроек
### /tomorrow_notification
ТОЛЬКО ДЛЯ ЗАРЕГИСТРИРОВАННЫХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ

При вызове команды пользователю предоставляется возможность включения выключения для ежедневных уведомлений с расписанием

### /difference_notification
ТОЛЬКО ДЛЯ ЗАРЕГИСТРИРОВАННЫХ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ

При вызове команды пользователю предоставляется возможность включения выключения для уведомлений об изменении в расписании
